https://ru.wikipedia.org/
Сайт Википедия содержит заголовок(Хедер(Шапку))и располагается вверху страницы, где можно войти/создать в свою учетную запись.
Так же внизу страницы есть футер, где можно ознакомится с общей информацией о сайте.
Сверху слева от шапки находится логотип сайта. А чуть ниже шапки находится поле с меню и строка поиска.
Далее большую часть страницы занимает контент, с различной информацией с которой можно ознакомиться перейдя по внутренней ссылке, с изображениями.
Ниже логотипа так же слева находится сайдбар где размещается меню рубрик